Bine ai revenit.
Am vorbit despre acești cinci algoritmi de sortare și de acum ar trebui să știți că
sortarea și sortarea rapidă a lui Merse, deși sunt mai greu de implementat, sunt algoritmii cei mai des folosiți în
viața reală deoarece folosesc divizați și cuceresc pentru a ne obține Creșterea performanțelor Lagann.
Dar nu putem bate Oh și log și.
Și iată ce e.
Din punct de vedere matematic, este imposibil să se îmbunătățească acest lucru.
Dacă cineva vine cu un algoritm care este mai rapid decât acesta, ei vor merge bine,
vor fi foarte bogați.
Din punct de vedere matematic, este imposibil deoarece toate și Lagann înseamnă că trebuie să sortăm prin comparație
toți acești algoritmi de sortare trebuie să compare fiecare număr unul cu celălalt.
Dar există o excepție de la această regulă.
Puteți îmbunătăți acest lucru dacă nu faceți comparații.
Huh.
Ce inseamna asta.
Există o mică parte a intrărilor pe care putem să le batem de fapt și să le înregistrăm și acestea sunt numite
tipuri de comparație și cel mai probabil veți vedea numărul de sortare și sortarea radix.
Dar ceea ce înseamnă a număra sortarea în felul radix este o altă modalitate diferită de a gândi despre sortare.
Cu un fel de comparație am decis ordinea numerelor bazându-ne pe întrebarea că hei este mai
mare decât cel de acolo.
Cum rămâne cu cel de acolo.
Și tocmai am continuat să facem că fiecare număr luat în comparație cu celălalt, fără comparație,
este puțin diferit.
Vom folosi modul în care numerele și datele sunt stocate pe computerele noastre în zerouri și pe cele și vom
profita de acest lucru pentru a sorta lucrurile.
Acum, acest lucru poate deveni destul de complex.
Și după cum puteți vedea aici în această lucrare doar uita-te la diagrame și, de exemplu, radix sortare aici în
modul în care stocăm numere în zerouri și pe cele pe care le putem folosi aceste cunoștințe pentru a sorta cu adevărat unele lucruri.
Am de gând să las resurse pentru tine dacă vrei să devii cu adevărat tehnic și în acest subiect.
Eu vă avertizez că puteți obține un pic mathy dar singurul lucru de observat aici este
că aceste tipuri de sortare algoritm de sortare și sortare radix lucra numai cu numere în mod specific întregi într-un
interval restrâns.
Deci, dacă aveți doar numere pe care doriți să le rezolvați și gama acelor numere merge de la
să spunem zero la 100, care este un interval mic, atunci ați folosi ceva de genul asta pentru a face lucrurile foarte repede, dar nu
ar funcționa pe nici un tipul de date.
Funcționează cu adevărat numai pe numere datorită modului în care numerele sunt stocate în memorie.
Vedeți că îmi place ceva de genul îmbinare sort sau rapidsort, care sunt universal.
Asta este că pot sorta orice tip de date lucruri cum ar fi numărarea de sortare și sortarea radix este utilă numai
pentru lungimea fixă.
Dar ei sunt în stare să bată viteza tuturor atunci când vă conectați.
Și după cum puteți vedea aici galeria tipului radix sort sortată în cazurile lor medii având toate și plus
K și K și k și ceea ce și k înseamnă este dincolo de scopul acestui curs.
Unii susțin că, în final, acest lucru se dovedește a fi destul de încet.
Voi părăsi resursele pentru tine, așa cum am spus.
Deci, puteți citi pe ele, dar singurul lucru pe care trebuie să știți despre acest lucru
este că, uneori, dacă aveți numere care se află într-un anumit interval, ar putea fi mai rapid decât Quicksort sau Murcer.
Deci, acum că știm acest lucru, să facem niște exerciții de interviu bazate pe sortare pentru a consolida ceea ce tocmai am învățat.